دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[السيف والحبيب]
[الحلقة 3]
إنها مصابة بجروح بالغة
ليتم علاجه.
لا أستطيع إحيائها إلا من خلال تحسين قوتي
مع هذه اللؤلؤة الروحية المجنحة.
ربما...
هذه مشيئة الله.
أنا لست ميتا؟
السيد الشاب فوجوي،
هل انقذت حياتي؟
لماذا تبدو شاحبا جدا؟
هل انت مصاب؟
سأحضر لك منشفة.
لا حاجة.
عندي سؤال لك.
ماذا تريد أن تعرف؟
اسأل بعيدا.
هل تريد أن تأخذ شكل إنسان؟
شكل إنساني؟
بالطبع أفعل!
إذا كان بإمكاني التحول إلى إنسان،
سأصبح شيطانًا لا يقهر
والتي يمكن أن تزرع بشكل أسرع بكثير.
بهذه الطريقة،
أستطيع حماية أخي الأصغر.
يوجد عادة أكثر من 100 عنكبوت صغير
مثلك في الحضنة.
هل ليس لديك أشقاء آخرين؟
إخوتي الآخرين...
لقد ماتوا جميعا.
نجا فقط رقم 12581 وأنا.
على الرغم من أنني شيطان عنكبوت صغير منخفض الدرجة،
انا لا أزال
الاهتمام بأشياء معينة
وبعض الناس.
السيد الشاب فوجوي،
هل بإمكانك مساعدة أخي من فضلك؟
انا أتوسل إليك.
من فضلك، السيد الشاب فوجوي.
السيد الشاب فوجوي...
تذكر هذا:
يجب عليك أن تفعل
أحلامك تتحقق بنفسك.
اجعل أحلامي تتحقق
بمفردي؟
السيد الشاب فوجوي،
إنه بارد جدًا في الخارج اليوم.
كيف أستطيع الطيران؟
السيد الشاب فوجوي،
أنت مذهلة.
ما هذه اللؤلؤة؟
كم هو جميل.
لا يهم.
لكن هذه اللؤلؤة قادرة على تحويلك
إلى إنسان.
♪ تهب عاصفة، تليها أمطار ♪
♪ آلاف الذباب
يدخل النهر المظلم ♪
♪ هدير المد والجزر من الزمن التفاف ♪
♪ أنا وأنت في شبابنا ♪
♪أفتح عيني،
وأرى لون الليل ♪
♪ أستخدم سيفي وأركز
وأدرك أن الأرض قد تم احتلالها ♪
♪ وأنا أحمل المظلة، أتذكر
لحظات الموت غير المتوقعة ♪
♪ لقد تغلبنا على
العديد من الهاويات معًا ♪
♪ هذه الذكريات واضحة
في ذهني مثل ضوء النهار ♪
♪ يهطل المطر
ويمزق الليل الطويل ♪
♪ شبكة القدر المتشابكة
التي كانت في يدي قد انكشفت ♪
♪ لقد ازدهرت الزهور التي لا يمكن الوصول إليها
على الجانب الآخر ♪
♪ دعونا نشرب مرة أخرى
وننسى الزمن ♪
لقد تحولت إلى إنسان،
السيد الشاب فوجوي.
أنا إنسان الآن!
السيد الشاب فوجوي، انظر!
السيد الشاب فوجوي،
لا يبدو أن هاتين الساقين البشريتين
قادرة على إعطائي أكبر قدر ممكن من الدعم
كما تستطيع أرجل العنكبوت الثمانية الخاصة بي.
قف أولاً.
ثم انظر إذا كان بإمكانك المشي.
أوه.
هذا ليس حلما، أليس كذلك؟
السيد الشاب فوجوي،
قرصني الآن.
عجل!
عد إلى الغرفة.
السيد الشاب فوجوي،
هل أنت ذاهب للتمرين الصباحي؟
أستطيع أن أذهب مع...
السيد الشاب فوجوي،
إذهب ولا تقلق!
سأعتاد على المشي على قدمين.
الآن أعرف أخيرا كيف يبدو العالم
من هذه الزاوية.
[وانغكوان]
سيد عائلة كوان
من المناطق الغربية،
لقد وصلت Quan Jingting!
تم طردكم جميعا.
نعم!
ابن عمي العزيز
لا أعتقد أنني جئت في الوقت المناسب.
هذا هو
تمرين الصباح؟
لقد مر وقت طويل
منذ أن مارست مهارات السيف هنا آخر مرة.
أتساءل عما إذا كان قد تم تحقيق أي تقدم
في فنون السيف وانغكوان.
يقال أن مهارات السيف وانجواي
هي الأفضل في العالم.
لكن الأمر لا يبدو مثيرا للإعجاب الآن.
هل لا يوجد أحد كفء
في عائلة وانجكوان الآن؟
ابن عمي العزيز
لم أرك منذ سنوات.
أنت تبدو مرهقًا الآن.
سيد كوان، لقد تم طردك
من عائلة وانجواكان
منذ أكثر من عقد من الزمان.
ثم قمت بتغيير لقبك إلى "كوان".
اليوم، في قصر وانجكوان،
دورك هو الضيف.
ضيف
ينبغي أن تظهر مجاملة الضيف.
أنا، كوان جينجتينج،
من عائلة كوان في منطقة الحدود،
يسعدني أن أقابلك،
رئيس تحالف ييكي.
المعلم كوان،
هل أنت في المدينة
لحضور مؤتمر Blue Sky؟
بالطبع.
مؤتمر السماء الزرقاء
هو اختبار تجريبي للشباب.
أين ابنك كوان رومو؟
سوف يذهب رومو إلى مقر إقامة لي بنفسه
لاتفاقية السماء الزرقاء.
أرسل ماستر كوان والزوار الآخرين
إلى غرف الضيوف للراحة.
نقل القوة الروحية لها
لا بد أن يكون له تأثير كبير علي.
لقد كنت مهملاً للغاية.
السيد الشاب فوجوي، لقد عدت!
لقد اعتدت على المشي على قدمين.
ينظر!
السيد الشاب فوجوي،
ماذا يحدث معك؟
أنا بخير.
كل ما أحتاجه هو تنظيم تنفسي.
الماء قذر قليلا.
سأخرجه.
لا حاجة.
هذا الفستان لا يناسبك.
واليوم رأيت أخيرا
مدى قدرة الجندي على أن يكون جيدا.
على الرغم من أنه لم يتقن
ضربة السماء والأرض،
إنه أقوى بالفعل
من معظم الآخرين في العالم.
لن يكون لدى رومو فرصة
من هزيمته.
سيدي هل لديك خطة؟
اذهب وأخبر ابني الجاحد
أنه يجب أن يفوز بالجندي
في مؤتمر السماء الزرقاء،
حتى بالوسائل الملتوية.
نعم.
أسمع
أنه عند تنظيم تنفسهم،
سيدخل المزارعون
مرحلة التداول الأولية.
لا تقلق يا سيد فوجوي الشاب.
سأحميك جيدًا بالتأكيد.
رقم 12580.
أنا هنا!
كيف وصلت إلى هذا المكان؟
رقم 12580،
لم أتوقع أنك
اتخذت شكلًا بشريًا حقًا.
هل ساعدك الجندي
في التحول؟
إنه يثق بك كثيرًا
أنه يشعر بالأمان
عندما يجلس أمامك دون وعي.
يمكنك قتله الآن.
مهاجمة نقطة الوخز بالإبر في بايهوي.
هذا هو الضعف القاتل للبشرية جمعاء.
لقد تحولت إلى إنسان.
يجب أن تعرف أين تقع نقطة الوخز بالإبر Baihui.
خذ هذا.
يذهب.
أدخل هذه الإبرة عميقا في جسده.
ثم سيموت حتماً.
وظيفتي هي التجسس على الجندي،
لا لاغتياله.
بجانب،
لقد أكملت مهمتي.
الهدف النهائي للسيدة هو الانتقام.
إذا قتلت الجندي،
سيتم منحنا أعظم الفضل.
أنت لا تصلح لشيء،
هل ستفعل ذلك أم لا؟
سأذهب إذا لم تفعل.
مستحيل!
لقد أصبحت بالفعل غير مخلص لسيدتي.
هل أنت في صف الجندي الآن؟
سأبلغ سيدتي على الفور.
إنها سوف تقتل أخاك إذن!
ماذا تفعل؟
دعني اخرج!
هل كانت ضربة رعد؟
الآن سأريكم من هو
لا فائدة حقيقية منه.
يا إلهي!
أشعر بالدوار الشديد.
انا أقول لك
طالما بقيت مع السيد الشاب فوجوي
واستمر في الزراعة،
لن يمضي وقت طويل
قبل أن أتمكن
من إنقاذ أخي بنفسي.
لن تسمح سيدتي بحدوث ذلك.
أنت وأخوك
سوف يموت موتة مأساوية!
أنت...
ت-هذا...
هو - هي...
منذ متى أصبحت جيداً هكذا؟
دعني اخرج!
فقط ابقى في الداخل.
كبير السن يهرب!
هل انت هناك؟
إنها السيدة فينج.
كم هو غريب.
هذا مستحيل.
كيف فقد كبير فوجوي
الكثير من القوة الروحية؟
ذلك الملك الشيطاني كلب الراكون
لم يكن منافسًا لـSenior Fugui على الإطلاق.
لا يمكن لـ Quan Jingting أن يسبب
هذا القدر من الأذى أيضًا.
كبير فوجوي،
هل أنت بخير؟
أنا بخير.
لماذا لم تخبرنا أبدا
لقد فقدت الكثير من القوة الروحية؟
لكن كسر هذا التشكيل
كان الأمر أشبه
بصفعة قوية على وجه كوان جينجتينج.
لقد قمت بعمل رائع.
تينغيون،
أنت حر في الذهاب إذا كان هذا كل شيء.
أنا أعلم أنك لم تفعل
هل وقعت في حبي بعد؟
ولكن لا بأس.
لا أزال أعتقد
في تحالف ييكي، أنا الوحيد
من هو جيد بما فيه الكفاية بالنسبة لك.
إذا كان يوما ما،
يظهر شخص يناسبك بشكل أفضل،
سأتوقف عن المحاولة.
كبير فوجوي،
هل رأيت؟
هذا الشيطان العنكبوت الصغير مرة أخرى،
من الذي سلم لي الرسائل؟
لا.
لقد وعدتها بإطلاق سراحها في ذلك اليوم.
ولم تأت إلي مرة أخرى بعد ذلك.
في الواقع، إنها ممتعة جدًا.
من المؤسف أنها شيطانة.
يتخذ البشر والشياطين مسارات مختلفة.
لا يمكن لهذين النوعين أن يكونا صديقين.
أنا واضح بشأن ذلك.
كبير فوجوي،
خذ قسطًا جيدًا من الراحة.
توقف عن النظر
هل تخاف منها لهذه الدرجة؟
انطلاقا مما قالته السيدة فينج،
إنها تكره بالتأكيد شيطان العنكبوت
لتلتصق بك.
بالمناسبة، السيد الشاب فوجوي،
هل تشعر بتحسن الآن؟
نعم.
أوه.
هذا عظيم.
السيد الشاب فوجوي،
هل أبدو أفضل الآن كإنسان؟
من العنكبوت من قبل؟
السيد الشاب فوجوي،
هل يعني الهدوء
جوابك هو "نعم"؟
حسنًا، لا تعتقد أنني أبدو جيدًا.
على أية حال، على الأقل لا أبدو قبيحًا
في عينيك الآن، أليس كذلك؟
الكثير من الضوضاء.
أوه.
السيد الشاب فوجوي،
شكرا لك على انقاذ حياتي.
أقسم أنني سأرد لك الجميل.
لم أكن أريد
أن أجعلك تداس حتى الموت.
إن الرغبة في حماية شخص ما
هي التي دفعتك إلى التمسك بالحياة.
أردتُ المساعدة. هذا كل شيء.
ما هي خطتك للمستقبل؟
السيد الشاب فوجوي،
هل يمكنك أن تعلميني مجموعة من مهارات السيف؟
أتمنى أن أصبح أقوى،
من أجل حماية هؤلاء
أريد أن أفعل ذلك بقوتي الخاصة.
ليس من الصعب أن أعلمك
مجموعة من مهارات السيف.
لكن الفستان الذي ترتديه
هو غير مناسب حقا.
هاه؟
السيد الشاب فوجوي،
عادةً، في يوم ثلجي مثل هذا،
حتى الشياطين مثلي
لن يخرجوا.
الرياح والصقيع والمطر والثلوج
كلها جزء من الطبيعة.
الطقس القاسي يساعدك على الدراسة.
هل هناك اي شيء
هل يمكنني التعلم من الثلج؟
السيد الشاب فوجوي
إنه مدهش!
السيد الشاب فوجوي،
ماذا تعتقد؟
ارفع ذراعك اليمنى إلى أعلى.
قم بمحاذاته مع السيف.
أوه.
كم هو غريب.
السيد الشاب فوجوي،
لماذا لا أزال غير قادر
على إطلاق طاقة السيف؟
يتطلب الأمر مزيدًا من الممارسة.
تمام.
السيد الشاب فوجوي،
ينظر!
مثل هذا غروب الشمس الجميل يضيء.
السيد الشاب فوجوي، انظر إلى ذلك!
سوف يختفون
في لحظة قصيرة فقط.
سوف يرحلون في لحظة قصيرة.
يا للأسف.
السيد الشاب فوجوي،
أنظر هناك!
قطيع من الطيور!
ما أجمل هذا المشهد!
هذه الطيور
لقد جاء اليوم في وقت أبكر من المعتاد.
السيد الشاب فوجوي
لم يرى العالم الخارجي أبدًا.
حتى أنه كان يعتز بها بشدة
الحضور
من أضواء غروب الشمس والطيور.
هؤلاء الناس
يحتجزون السيد الشاب فوجوي هنا،
جعله يزرع كل يوم.
لكنّه إنسان بعد كل شيء.
وهو يشعر بالوحدة أيضًا.
هذا غريب.
لماذا أشعر بالغضب الشديد؟
حسنًا،
يجب أن أفعل شيئًا
من أجل السيد الشاب فوجوي.
♪ الريح تصنع منزلاً سريًا
على صفحة غير معروفة من القصة ♪
♪ بينما تقلب الصفحة،
تبدأ أضواء غروب الشمس في الظهور ♪
♪ هل تعلم لماذا أضحك وأبكي ♪
♪ ابتساماتي ودموعي
مثل البتلات المتساقطة في عينيك ♪
♪ يشبه قوس قزح يرتفع عالياً
بعد هطول أمطار غزيرة ♪
♪ الوقت سوف يهدئ الجميع بلطف،
لذلك لا تتفاجأ ♪
♪ حبيبتي أريد أن أخبرك بهذا ♪
♪ لا تتسرع ولا تحث ♪
♪ مثل الريح،
سوف تصل إلى الحكاية الخيالية في النهاية ♪
♪ لو كنت عنوانًا ضبابيًا
في رحلتي ♪
♪ مثل طائر المرور ♪
♪ سأطير إلى موسم الرياح الموسمية
وأمارس مهارات الهجرة ♪
[فيلا النار الإلهية]
♪ ضوء القمر يوضح
ما لا أستطيع التعبير عنه بالكلمات ♪
♪ أعلم أن قلوبنا
متصلة بطريقة ما ♪
♪ إذا كنت تتوق أيضًا إلى
المناظر البعيدة ♪
♪ سأشاركك أحلامك
وأرافقك في السعي لتحقيقها ♪
♪ أدر الأيام والليالي،
والمطر والريح ♪
♪ إلى قصيدة من الهدوء ♪
♪ أرسلها إلى نسيم الربيع،
وأطلق عليها اسم "حبيبي" ♪
♪ سيتم قراءته بهدوء، كما تسمعه ♪
♪ أنت مثل الظل القريب مني ♪
♪ إلقاء الضوء على قلبي
وأحلامي وعيني ♪
♪ كيف ولماذا
يجب عليّ أن أهدئ الاضطراب في داخلي؟ ♪
♪ لقد دخلت حياتي بخطوات صامتة ♪
♪ ومع ذلك تم إنشاء تموجات ♪
[بعد شهر واحد]
إذا تعلمت التقنية الأخيرة
التي تحتوي على 7 حركات،
سوف تنهي الدراسة
من هذه المجموعة من مهارات السيف.
فهمتها.
السيد الشاب فوجوي،
متى يمكننا أن نبدأ التعلم؟
سيبدأ مؤتمر السماء الزرقاء قريبًا.
أخشى أنني لا أملك الوقت لتعليمك.
لا بأس، يا سيدنا الشاب فوجوي.
يمكنك أن تعطيني دروسًا مرة أخرى عندما تعود.
لدي مهمة لإكمالها
قبل المغادرة إلى المؤتمر.
مهمة؟
السيد الشاب فوجوي،
ربما أنا...
اذهب معك؟
ملك الشياطين الثعبان ذو الحلقة الفضية الحمراء
يحب الماء الصافي
والغابات المظلمة.
لقد ذبح ذات مرة
130 عائلة في بلدة كانغشوي.
إنه قاتل وناهب
الذي يتغذى على الدم.
وهو الآن مختبئ في وادٍ
على جبل هويان.
أمرت شركة Yiqi Alliance
للقضاء عليه.
جندي،
في الواقع لديك الشجاعة
لتأتي وحدك وتحاول قتلي.
اليوم،
أخشى أن تموت هنا.
[ملك الثعبان الشيطاني]
من هناك؟
سيدي ساعدني.
سأشارك الكنوز
في كهفي معك.
هل لديك قرن تنين حقيقي؟
إنه يرسم تعويذة بقوة التنين.
جندي،
لقد انتهيت!
سيد،
ماذا حدث له؟
لقد أضعفت بصره.
أنت ملك الشياطين بعد كل شيء.
لا تخبرني
لا يمكنك التغلب على رجل أعمى.
سأترك الباقي
لك.
يتمتع.
السيد الشاب فوجوي، هل أنت بخير؟
من أنت؟
أنا أكون...
أنا...
انا لا اخاف منك!
إذن لماذا ترتجف؟
لأن...
ب- لأنك ثعبان!
أنا وأصدقائي نخاف من الثعابين.
ثم...
لماذا لا تخرج من طريقي؟
أنا...
لن أذهب بعيدًا، رغم أنني خائفة!
شيء صغير أدنى...
اذهب إلى الجحيم!
إنها ليست شيئا صغيرا
وهي ليست أدنى بأي حال من الأحوال!
♪ مازلت متهورًا مثل الشباب ♪
♪ لقد نسيت طموحاتي العالية ♪
♪ واليوم الذي جُررت فيه
إلى الطين والغبار ♪
♪ إذا كان بإمكاني أن أرتفع إلى ارتفاعات كبيرة
مع الريح كمركبتي ♪
♪ يجب أن تكون أنت من يبقي
الصقيع والثلج بعيدًا عن طريقي ♪
♪ ويودعني بهدوء ♪
لم أتوقع أن أتصرف بشكل جيد
في المرة الأولى التي رافقت فيها
السيد الشاب فوجوي في مهمة.
السيد الشاب فوجوي، هل تعلم؟
أننا العناكب نخاف الثعابين أكثر من غيرها؟
انا أعلم ذلك.
لقد قلتها مرات عديدة.
ومع ذلك،
بفضل مهارات السيف التي علمتني إياها،
أو عنكبوت
مثلي لا أجرؤ على التحرك على الإطلاق
في وجه ثعبان.
إنه صحيح
لقد كنت خائفة للغاية
المرة الأولى
لقد ذهبت في مهمة معك.
ولكن، أيها السيد الشاب فوجوي،
على العموم،
لا أزال أقوم بعمل جيد، أليس كذلك؟
نعم.
حلوى؟
هل هو علاج بالنسبة لي؟
السيد الشاب فوجوي؟
شكرًا لك.
أوه، صحيح.
سابقًا،
سمعت سرًا
هذا ما قاله السيد فاي لمساعد السيف شوانغ.
أريد أن أخبرك عنه الآن.
عندي شيء أريد أن أقوله لك أيضاً.
هل لديك شيئا لتقوله أيضا؟
تمام.
لقد أعطيتني الحلوى.
سأدعك تذهب أولاً.
على الرغم من رفع الختم عن حواسي الخمس ،
لا ينبغي إهمال تأثير قوة التنين الحقيقية .
عيني لا تستطيع رؤية أي شيء
في الوقت الحاضر.
لا تقلق يا سيد فاي.
لقد احترقت عيناي
بقوة التنين الحقيقية.
سوف يشفون خلال شهر.
نحن نتحدث عن شهر كامل.
سأكمل مهمتي.
أنت تعرف أن هذا ليس ما أقصده.
لقد وافق السيد أخيرًا على السماح لك
خذ عربة تجرها الخيول إلى مقر إقامة لي.
لقد كان إصابتك بالعمى
بمثابة مصيبة غير متوقعة.
السيد فاي.
نعم؟
أنا متعب قليلاً.
سوف آخذ إجازتي إذن.
أنت فظيع في
العناية بنفسك.
الآن، مع ضعف البصر،
كيف ستعتني بنفسك؟
في الحياة اليومية؟
هل لا يستطيع الرؤية الآن؟
هذه اخبار رائعة .
رومو أخيرا
لقد فعلت شيئا ذكيا.
السيد الشاب رائع.
ذلك ذهب من غير أي تنبيه.
يتقن،
هل ننطلق؟
لاتفاقية السماء الزرقاء؟
ليس بعد أن أزور مكانًا.
أريد أن أعرف
ما إذا كان ذلك الرجل العجوز وانغ تشوان شويي
لقد تم الوفاء به
وعده.
هذا مصنوع طازجًا
حبوب تقوية التنين.
تدعي أن ابنك رومو قادر
لقتل الجندي.
أين هو الآن؟
البطل هو نتاج عصره
هذا المثل صحيح.
ولكن عليك أن تظهر لنا
كيف ابنك رومو
يمكنه أن يتمكن من قتل الجندي.
لا تتصرف بتهور.
السيد الشاب فوجوي...
ماذا تحاول أن تقول؟
لا أحد يعرف مدى رقة قلبك.
الحنان ليس ما يحتاجه الجندي.
أيضا لا أحد يعرف
ما تريده حقًا، أيها السيد الشاب فوجوي.
إذن ماذا تعتقد أنني أريد حقًا؟
أنت تتوق لرؤية المناظر الطبيعية في الخارج،
والخروج من هذا المحفة.
قال السيد فاي أنه يمكنك
خذ عربة تجرها الخيول،
بدلا من المحفة،
إلى اتفاقية السماء الزرقاء.
بهذه الطريقة، يمكنك رؤية العالم الخارجي.
من كان ليعرف...
أنك ستصبح أعمى مؤقتًا؟
كم أنا عديم الفائدة.
لا أستطيع حماية أحد.
لماذا لا تكون عيني؟
على الرغم من أن السيد الشاب فوجوي
لا يستطيع الخروج كما يحلو له،
انا أؤمن
سوف يرى
جناح الخيزران الحقيقي بجانب نهر هواي
ذات يوم،
وأنه لن يظل وحيدًا إلى الأبد.
قبل ذلك،
إذا كان ذلك ممكنا،
أود أن أنسج المزيد من المناظر الطبيعية الجميلة
للسيد الشاب فوجوي.
الآن دعني أكون
عيون السيد الشاب فوجوي.
اجلس جيدا.
السيد الشاب فوجوي،
أمس،
لقد قضيت ليلة كاملة في صنع هذا الشريط.
إنها تتناسب بشكل مثالي مع ملابسك.
السيد الشاب فوجوي
يستحق الأفضل من كل شيء.
ألم تعدني أن تكون عيني؟
أوه.
دعني أرى.
السيد الشاب فوجوي،
أولئك الذين يطيرون جنوبًا في خط
هل هي طيور داتيان، أليس كذلك؟
نعم.
لقد تخلف شاب للتو.
لكن الأمر بدأ يتحسن الآن.
كم هو جميل هذا.
إنهم جميعا أحرار ومرتفعون.
أنا سعيد جدًا لوجودي
عينيك.
كل شيء في الخارج يجب أن يكون جميلا،
لأن
يبدو أنك سعيد جدًا.